
   Πώς παίζω;
1. Επέλεξε το χαρακτήρα σου.
1. Πάτα το "Start" για να ξεκινήσεις το παιχνίδι.
3. Διάλεξε ένα χαρακτήρα και αφού διαβάσεις την ιστορία προσπάθησε 
   να συγκρατήσεις όσες περισσότερες πληροφορίες μπορείς. 
   Συνέχισε πατώντας "ΟΚ".
4. Πάτα το "Restart" για να παίξεις ξανά.
5. Πάτα "Skip Question" για να παραλήψεις την ερώτηση. 
   Θυμήσου! Θα χάσεις μία ζωή!
6. Στόχος σου είναι να απαντήσεις σωστά σε όσο το δυνατόν 
   περισσότερες ερωτήσεις, στον ελάχιστο χρόνο!
7. Υπάρχουν δύο σωστές πόρτες και μία λανθασμένη.
8. Αν απαντήσεις λάθος σε μία ερώτηση, χάνεις μία ζωή.
9. Αν απαντήσεις σωστά σε μία ερώτηση, θα κερδίσεις μία ζωή και 
   παίρνεις πόντους.
10. Αν απαντήσεις σωστά σε μία ερώτηση μέσα σε 5 δευτερόλεπτα
    παίρνεις διπλάσιους πόντους.
11. Αν απαντήσεις σωστά σε όλες τις ερωτήσεις σε λιγότερο από 
    40 δευτερόλεπτα και έχεις τουλάχιστον μία ζωή, κερδίζεις! 
    Διαφορετικά, χάνεις.
12. Μετά από κάποιες πόρτες ο εχθρός κλέβει ένα κομμάτι 
    του χρόνου σου.
