Εδώ και περίπου 80 χρόνια η Κασπία θάλασσα κρύβει ένα τρομακτικό 
μυστικό.Ήδη, από τον 9ο αιώνα θρύλοι έκαναν λόγο για ένα τεράστιο 
θαλάσσιο θηλαστικό που κρυβόταν στα νερά. Το τέρας προσπαθεί να 
προστατέψει το φυσικό του περιβάλλον από την υπερβολική εξόρυξη 
πετρελαίου, φυσικού αερίου και άλλων κοιτασμάτων. Η λίμνη Κασπία
βρέχει τη Ρωσία, το Καζακστάν, το Αζερμπαϊτζάν, το Τουρκμενιστάν 
και το Ιράν. Επομένως, αν οι θρύλοι είναι αληθινοί οι πληθυσμοί 
οι οποίοι συνορεύουν με τη λίμνη θα πρέπει να λάβουν κάποια μέτρα 
προστασίας απέναντι στο τέρας. Το τέρας είναι συνηθισμένο σε 
γαλάζια και πράσινα χρώματα. Αν αντικρίσει κάποιο άλλο χρώμα είναι 
πιθανό να επιτεθεί. Το τέρας είναι ήρεμο όταν τρέφεται και όταν
κοιμάται. Είναι σχεδόν πάντα πεινασμένο και αναζητά έντομα. 
Συμβουλή... δεν είναι και πολύ της υγιεινής διατροφής. Επίσης αν 
χρειαστεί να το πλησιάσεις τη νύχτα καλύτερα μην προτιμήσεις φακό 
με λευκό φως... To τέρας μαγεύεται και παραμένει ήσυχο από τα 
           βότανα του μανδαγόρα και του απηγάνου. 